Описание: Продолжаю войну, написал сервисы которые кладут в супу данные, написал простецкий 
контрол, чтобы задавать вопросы(просто как интерфейс для взаимодействия и тестирования). Решил уделить
время на тест, как быстро парсятся книги, кладутся в супу, чтобы было куда идти тестировать на чём.
Выбор пал на серию: "Вы не знаете js". Пришёл к выводу, что процесс занимает много времени,
но если не вдаваться в подробности и сложности, оно завелось. Ресурсы лежат на месте. Накачал моделек
ещё немного пописал сервисов для поиска и т.д. Пока тишина приходят ошибки падает всё по таймаутам.
Потратил:6ч.
